3D炸弹人
基础用户故事：
1.作为玩家，使用w，a，s，d来控制人物的移动，空格键来控制玩家的跳跃。
2.作为开发者，地图是设计时玩家的一次跳跃正好可以跳跃到上面一层。
3.作为玩家，使用j来控制玩家在所在位置扔下一个炸弹，炸弹在3秒后爆炸。
4.作为开发者，在炸弹放下之后，使用一个透明的圆来提示爆炸范围。
5.作为玩家，使用k来控制人物下蹲，下蹲后使用空格键来站起来。
6.作为开发者，每个人物设计一个绿色的血条，每次爆炸之后血条降低，降为0后人物死亡。
7.作为开发者，游戏需要多人联机操作，经过战斗后最后只剩一个玩家为胜利者。
8.
附加用户故事：
1.作为玩家，我希望通过改变按炸弹建的时间改变爆炸威力。
2.作为玩家，我希望不同的威力的炸弹的范围显示的是不同的颜色，威力由弱到强是从绿到红色渐变。
3.作为开发者，人物可以下蹲。
4.作为开发者，我希望有多个地图。
5.作为开发者，我希望地图和炸弹范围设计时遵循一个原则：上一层的炸弹能炸到下面一层战立的人物而炸不到蹲下的人物。
6.作为开发者，我希望加入随机轰炸机制，即一定时间后，从天上随机降落多个炸弹，落在地图上，随着时间的增加，炸弹威力增大。
7.作为开发者，我希望在加入避难点机制，当进行轰炸时，会出现低于当前幸存人数的避难点，每个避难点只有一个人可以进入。
