3D炸弹人
基础用户故事：————开始两周需要实现的主要功能
1.作为玩家，我希望使用w，a，s，d来控制人物的移动，空格键来控制玩家的跳跃。
2.作为玩家，我希望可以使用鼠标来改变视角。
3.作为玩家，我希望使用鼠标左键来控制玩家在所在位置扔下一个炸弹，炸弹在3秒后爆炸。
4.作为开发者，我希望在炸弹放下之后，使用一个透明的圆来提示爆炸范围。
5.作为玩家，我希望使用k来控制人物下蹲，下蹲后使用空格键来站起来。
6.作为开发者，我希望每个人物设计一个绿色的血条，每次爆炸之后血条降低，降为0后人物死亡。
7.作为开发者，游戏需要多人联机操作，经过战斗后最后只剩一个玩家为胜利者。
8.作为一个开发者，我希望地图中有各种不同的建筑。
附加用户故事：
1.作为玩家，我希望通过改变按炸弹建的时间改变爆炸威力。
2.作为玩家，我希望不同的威力的炸弹的范围显示的是不同的颜色，威力由弱到强是从绿到红色渐变。
3.作为开发者，按ctrl键人物可以下蹲。
4.作为开发者，我希望有多个地图，玩家在进入游戏时可以选择不同地图，并且地图以DLC的形式出售。
5.作为开发者，我希望加入随机轰炸机制，即一定时间后，从天上随机降落多个炸弹，落在地图上，随着时间的增加，炸弹威力增大。
6.作为开发者，我希望在加入避难点机制，当进行轰炸时，会出现低于当前幸存人数的避难点，每个避难点只有一个人可以进入。
7.作为开发者，我希望游戏的人物可以选择不同的装扮，或者说皮肤，并且皮肤以DLC的形式出售。
8.作为玩家，我希望在游戏结束时，屏幕上显示“大吉大利，晚上吃鸡”。
9.作为开发者，我希望在地图上随机产生道具，分别是无敌、回血、加快移动速度。
10.作为玩家，我希望在游戏的过程中会出现符合当时节奏的BGM。
11.作为玩家，我希望炸弹爆炸时出现爆炸效果更加逼真。
12.作为开发者，我希望可以增加炸弹种类，比如减速的炸弹，致盲的炸弹，并作为DLC出售。
13.作为开发者，我希望加入更多的玩法，如果在开发的过程中有新的灵感，会进行补充。